<h2>Datenschutzerklärung</h2>
<h3>
Erhebung von nicht personenbezogenen Daten / Anonyme
Datenerhebung</h3>
<h3>Sie können die Webseiten der jobbullet.com grundsätzlich besuchen, ohne uns
mitzuteilen, wer Sie sind. Wir erfahren nur rein technische Daten wie z.B. den Namen
Ihres Internet Service Providers, die Website, von der aus Sie uns besuchen, die
Webseiten, die Sie und bei uns besuchen oder Datum und Uhrzeit des Besuchs.
Diese Daten können keiner natürlichen Person zugeordnet werden, sie werden bei
uns nur zu internen statistischen Zwecken gespeichert und ausgewertet.</h3>
<h3>Erhebung und Verwendung von personenbezogenen Daten</h3>
<h3>Personenbezogenen Daten werden von uns grundsätzlich nur dann und nur in dem
Umfang erhoben, wie Sie sie mit Ihrer Kenntnis selbst zur Verfügung stellen.
Insbesondere erfolgt eine Nutzung dieser personenbezogenen Daten für Zwecke der
Werbung und/oder Marktforschung sowie zur bedarfsgerechten Gestaltung
elektronischer Dienste nur dann, wenn Sie uns ausdrücklich hierzu Ihre Einwilligung
erteilt haben. Hinsichtlich einer erteilten Einwilligung haben Sie jederzeit die
Möglichkeit, diese für die Zukunft zu widerrufen.</h3>
<h3>Eine Angabe der Verarbeitungszwecke erfolgt an den entsprechenden Stellen
unserer Webseiten. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte erfolgt ohne Ihre
ausdrückliche Einwilligung nur dann, wenn es für die Durchführung der
Dienstleistung oder aufgrund gesetzlicher Auskunftspflichten notwendig ist.</h3>
<h3>Verwendung von Cookies</h3>
<h3>Unsere Website verwendet so genannte Session-Cookies. Session-Cookies sind
kleine Informationseinheiten, die beim Aufruf der Website im Arbeitsspeicher des
Computers des Besuchers gespeichert werden. Sobald Sie unsere Website wieder
verlassen, werden diese Session-Cookies gelöscht. Sie können selbst in Ihrem
Browser einstellen, ob diese Session-Cookies akzeptiert werden sollen oder nicht.</h3>
<h3>Auskunftsrecht</h3>
<h3>Sie haben das Recht, jederzeit Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten
Daten zu erhalten, einschließlich der Herkunft und dem Empfänger Ihrer Daten sowie
den Zweck der Datenverarbeitung. Ihre Anfrage richten Sie bitte schriftlich oder per
E-Mail an:</h3>
<h3>
Jessica Roth
Nelkenweg.4 
88410 Bad Wurzach
Deutschland
E-Mail: info@jobbullet.com
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------</h3>